Przyszliście razem?
Super. Zabieraj go.
O w mordę.
Poddaję się.
Tacy jak ty uczą się dopiero, gdy ktoś
spuści im łomot.
Daruj mi ten jeden raz.
Zdobędę kasę. Spłacę cię.
Puść mnie, błagam.
Następnym razem cię wypatroszę.
WINDYKATOR
WYSOKIE NAPIĘCIE. GROZI ŚMIERCIĄ
NIEUPOWAŻNIONYM WSTĘP WZBRONIONY
Dług jest źródłem cierpienia.
DZIESIĘĆ LAT WCZEŚNIEJ
W Dharmie istnieje pojęcie długu karmy.
Dobro i zło sprowadzają szczęście lub
cierpienie.
Wszyscy przebywacie tutaj, żeby spłacić
swoje karmiczne długi.
Więzienie jest miejscem odosobnienia
i kary.
Ale daje nam szansę odzyskania rozsądku.
Płacimy w nim za swoje czyny i dostajemy
nauczkę.
Wkrótce wyjdziecie na wolność.
Spłaciliście karmiczne długi.
Zacznijcie nowy rozdział. Zachowujcie
się, jak należy.
Postępujcie uczciwie.
Bądźcie dobrymi ludźmi.
Bądźcie błogosławieni.
WIĘZIENIE PHETCHABURI
Gdzie znajdę przeora?
W jaskini w górach. Idź po tych schodach.
To ty.
Jak się tu dostałeś?
Jadłeś coś?
Przyszedłem pieszo, bhante.
Zależało mi, żeby złożyć ci wyrazy
szacunku.
Wyszedłeś z więzienia wolny od cierpień.
Zaczynasz nowe życie.
Wiesz, z czego się utrzymasz?
Jeszcze nie.
Umiesz prowadzić auto?
- Tak.
- To dobrze.
Jeden z moich uczniów szuka dostawcy.
Co ty na to?
Wstawię się za tobą.
SIERPIEŃ 2025
Przywiozłem towar.
Dostawa.
Jest uroczy.
Przyda ci się przyjaciel i towarzysz.
Beze mnie nie przeżyje.
Zajmij się nim, bhante.
Przyjdź jutro rano.
Co podać?
Smażone pędy bambusa i jajko.
Z ryżem?
Proszę pana.
Zostawił pan pieniądze.
Weź je.
Podziękuj, Nid Noi.
Dziękuję.
Babciu.
Są dla ciebie.
Mieliśmy umowę.
Co to jest?
To wszystko, co mam.
Jaja sobie robisz?
Niech cię szlag.
Rozpieprz to.
Przestańcie. Dziecko się boi.
Boi się?
Tak mówisz, suko?
Puść.
Z czym masz, kurwa, problem?
Coś za jeden?
Co się wtrącasz?
Grzecznie proszę.
Nie rób jej krzywdy.
Zapłacę za nią.
Wisi nam dziesięć kawałków.
Dawaj.
To wszystko, co mam. Weźcie.
Spadamy.
Hej.
To tylko odsetki.
Ostatnio mi nie idzie.
Skup się.
Obiecałeś spłacić całość. I co?
Co teraz?
Następnym razem zapłacisz podwójne
odsetki.
Tak, oczywiście.
Nie utrudniaj mi.
Teraz w lewo.
Dziękuję.
Wejdź. Napijesz się.
Jasne.
Przynieś mu wody.
Mieszkacie tu same?
Tak. Ja i wnuczka.
NID NOI KOCHA BABCIĘ LEK
Matka ją zostawiła.
Ulotniła się.
Nie daje pieniędzy.
Emerytura nie starcza na dziecko.
Dlatego zaciskam zęby.
I sprzedaję curry.
Nie miałam na start, więc od nich
pożyczyłam.
Ile jest im pani winna?
Trzydzieści tysięcy.
Musiałam kupić wózek i produkty.
Odsetki to tysiąc dziennie.
Nim się obejrzałam…
dług urósł do stu tysięcy.
Skąd wezmę takie pieniądze?
Dziękuję.
Postaram się szybko spłacić.
Proszę się tym nie martwić.
To dla ciebie.
Niech Budda chroni takich jak ty.
Dziękuję.
Proszę pana.
Spłacam dług babci.
Zatrzymaj je.
Jesteśmy kwita.
Powiedz babci.
- Okej?
- Boli?
Wygląda jak skrzydło anioła.
Dziękuję, że pomaga pan mnie i babci.
Spłaciłam twój dług, babciu.
Cholera. Strażnik! Mamy chorego!
Ma pan guza mózgu.
To on wywołuje drgawki, wymioty, utratę
przytomności.
Może pan też słyszeć głosy i mieć zwidy.
W tym przypadku nie podejmiemy
się operacji. Byłaby zbyt ryzykowna.
Proponuję radioterapię. Złagodzi
symptomy.
Ile mi zostało?
Z radioterapią pewnie około roku.
Bez niej… może nawet mniej niż miesiąc.
SIERPIEŃ 2025
Dajcie mi już spokój. Błagam.
O co błagasz?
Mów.
Nawet na odsetki nie zarabiasz?
Babciu!
Uważaj, gówniaro.
Skurwiel.
Niech cię szlag!
I co teraz, skurwielu?
Brać go.
- Uwaga! Policja!
- Gliny.
Spadamy.
Co tu się dzieje?
Windykatorzy z gangu zniszczyli jej
stragan. Ten tu próbował pomóc.
Złoży pani na nich skargę?
A mogę to zrobić?
Tak. Pojedziemy do komisariatu. Skargę
przyjmie oficer dyżurny.
Mała będzie świadkiem.
Nie wie pani, że takie pożyczki są
nielegalne?
I oznaczają kłopoty?
Jak mamy pani pomóc?
Ilu ich było? Zapamiętała pani ich
twarze?
Tak. Zawsze przyjeżdżali we czterech.
Hej, ty, w czarnej koszuli.
Zdejmij czapkę.
Ty, w czarnej koszuli.
Nie wierzę, Num.
Kiedy cię wypuścili? W co się wplątałeś?
Khem.
To jej świadek. Pomógł, gdy napadli ją
gangsterzy.
Wy tak serio?
Wie pani, kto to? Jeden z najbardziej
bezlitosnych windykatorów.
Zastrzelił dłużnika. Odsiedział
dziesięć lat.
Jaki kit wcisnąłeś babci?
Pan Num nas nie okłamał. Pomógł nam.
Koniecznie spisz jego zeznania.
Wrócimy same. Nie przejmuj się nami.
Podwiozę was. Macie dużo rzeczy.
Nie trzeba.
Zostaw je tu. Poradzę sobie.
Wrócę i pogadam z policją.
Zabierzcie towar.
Zaczekajcie. Moment.
Hej!
Zapłaciłem.
Z opóźnieniem. Odsetki poszły w górę.
To ledwie połowa.
Nie zabierajcie tego.
Dzwonię do pani Pin.
Po cholerę ruszasz matkę?
Po co do niej dzwonisz? Co?
Gadaj ze mną.
Ja mówię, ile płacisz, a ty płacisz.
Tak trudno zrozumieć, gnoju?
Co się stało?
Co jest?
Chodź tu, Nid Noi.
Hej, starucho! Otwieraj!
Otwórz, do cholery.
Gdzie ten skurwiel?
Wyjdź i pogadaj z nami, babciu. Otwórz.
Nie spłaciłaś długu i miałaś czelność
iść do glin?
Przecież siedzą nam w kieszeni.
Nie wiedziałam.
Policjant mnie tam zabrał.
Chodź tu.
Podejdź.
Nie rozumiesz?
Do ciebie mówię, stara torbo!
Wyłaź!
Nie wyjdziesz? Zobaczymy.
Obie tu zginiecie, stara suko.
Błagam.
Oddam wszystko.
Daj taśmę.
Pospiesz się. Przynieś taśmę.
Owiń jej ręce.
Nie!
Babciu!
Nid Noi! Pomóżcie nam!
Na pomoc!
Babci dziś nie ma?
Nie słyszałeś? Jej dom się spalił.
Strażacy znaleźli zwłoki. Ręce miała
przyklejone do krat.
Ludzie widzieli auto Po, lichwiarza.
Jego ludzie podpalili babcię.
Nikt im nic nie zrobi.
Wnuczka przeżyła. Udało się ją uratować.
Ma oparzenia trzeciego stopnia. Na razie
jest stabilna, ale istnieje ryzyko
infekcji. Jej stan może się pogorszyć.
To znaczy, że…
umrze?
Ma pan telefon do kogoś z rodziny na
wypadek… Chwileczkę!
O co się modlisz, Num?
Żeby znajoma dziewczynka wyzdrowiała.
Nie jeździsz już furgonetką?
Zadzwonił mój uczeń. Dlaczego odszedłeś?
Mam inną robotę.
Jaką?
Pomogę ci przy sałatce. I odpuszczę
odsetki.
Dziś wam zapłacę.
Na pewno?
Raz byś dała.
Zdrowie.
Szlag by to.
Dobry ten klej.
Teraz gdy ktoś nie zapłaci…
zaleję mu tym nos i gębę.
Zdrowie.
Znowu ty?
Zajebię.
Chodź, gnoju.
Skurwiel.
Gdzie Po?
Pytałem, gdzie Po?
Sprawdzam.
Gracz.
Ósemka.
Pożycz tysiaka.
Jod?
Sierżant Kong!
Nie spłaciłeś mi jeszcze stu tysięcy.
Daj spokój. Ile razy wyciszałem
twoje sprawki? Zapomniałeś?
Ostatni raz. I lepiej szybko mnie spłać.
Dobry wieczór.
Życzę dużej wygranej.
Uważaj, gdzie leziesz.
Naturalna dziewiątka! Pijemy!
Szybko. Gramy dalej. Przegrany się
rozbiera.
Gramy. Rozdawaj.
Szef zaświeci tyłkiem.
Wypuścili cię?
Gdzie Po?
Co ci do tego?
Mam sprawę.
Nie ma go.
Załatw to ze mną.
Szukasz mnie?
Czego chcesz?
Zabierzcie go.
Puszczaj.
Pomocy!
Stój!
Ani kroku. Jestem gliną.
Ręce do góry.
Podnieś.
Łapy w górę.
Co się dzieje?
Cofnąć się.
DOM DZIECKA SAENGTAWAN
Co robisz, gnoju?
Odwal się.
Skurwiel.
Nie stawiaj się. Nie twoja sprawa.
Dość, Num! Zabijesz go.
Co się wydarzyło?
Ong i jego kumple zaczepiali Phueng.
Próbowaliśmy ich powstrzymać.
Tak było, Phueng?
Nie gap się na nią. Przyznaj.
Nie ciebie pytałem. Nie wtrącaj się.
Tylko z tobą kłopoty, mały gnojku.
Twoi rodzice też gówno warci.
Potrafią tylko robić takie bachory,
których potem nie dają rady utrzymać.
Cholerne małe gnojki.
Śmieci.
Ty sukinsynu.
Pan Tom złożył na ciebie skargę.
Pieprzę to. I tak tam nie wracam.
Dokąd pójdziesz?
Myślisz, że tacy jak my mogą coś zmienić?
Starzy nas porzucają.
Tkwimy w takich dziurach.
Nawet gdy się staramy, i tak nic
to nie daje.
Czy kiedyś spotka nas coś dobrego?
Nie wiem.
Od teraz będę robił wszystko, żeby
postawić na swoim.
W dupie mam wszystko inne.
Przetrwasz beze mnie?
Na pewno. Pytasz, bo jestem twoim
przybocznym?
Kto ci pomógł, gdy się nad tobą pastwili?
Wyłeś jak kundel.
Kundel to twój stary.
Wiejemy.
- To on.
- Zaczekaj.
Odpocznij. Zajmę się nią.
Cześć, maluszku tatusia. Co u ciebie?
Dla mnie ten uśmiech?
Jeśli lekarz zdecyduje…
że potrzebna jest operacja…
Jest taka maleńka.
Żal mi jej.
Przyszedł kolejny list z windykacji.
Nie spłaciliśmy czterech rat. Na pewno
sobie poradzimy?
Zajmę sie tym. Okej?
Halo?
Okej.
Szef wzywa.
Idź.
Nagranie jest z wnętrza budynku po
pożarze w kasynie pani Pin. To w mieście
wpływowa postać.
Nielegalne kasyno działało długo,
choć kilka razy je zamykaliśmy. Ostatnio
trzy miesiące temu.
Zawsze brakowało dowodów, by ją z nim
powiązać. Znikały twarde dyski.
Tym razem także.
Będę szczery.
Poprzedniego komisarza i wielu innych
funkcjonariuszy przeniesiono w związku
z tym miejscem.
Teraz ja tu rządzę. Ta sprawa nie położy
się cieniem na mojej reputacji.
Mam gdzieś, kto trzęsie miastem.
Wyrzucę każdego, kogo przyłapię na
współpracy z bandziorami.
Czas nagli. Sprowadźcie mi tego, kto
naprawdę trzęsie kasynem.
To nagranie z monitoringu w okolicy.
Tego tutaj…
Tego znam.
To Num.
Należał do zbirów pani Pin. Niedawno
wyszedł z więzienia. Siedział za
zabójstwo dłużnika.
Nikogo nie sypnął.
Wrócił do niej?
Mam wątpliwości.
Przesuń. Bo z tego nagrania wynika…
że kolesie z kasyna go ścigają.
Jakiś czas temu Num przywiózł do nas
tę spaloną staruszkę.
Pobili ją ludzie Po, syna pani Pin.
Żądali spłaty długu.
Ściągnijcie go tutaj.
Sierżancie Khem?
Miejcie oko na panią Pin.
Jeśli coś ich łączy, Num pójdzie na dno
razem z nią.
Tak jest.
ZWĘGLONE ZWŁOKI W STARYM SKLEPIE
Chcieli odebrać dług…
Szefie, było trzech.
Co tu robisz?
Jeden oberwał.
Ludzie widzieli, co się stało, ale boją
się mówić.
Gdy ginie dłużnik, dług przepada. Po co
posuwać się tak daleko?
Dla przykładu. Żeby inni płacili.
Dlaczego ludzie od nich pożyczają?
Tutaj mało komu starcza na życie.
Bank nie udziela takim kredytów.
Idą więc do lichwiarzy. Ale odsetki są
zabójcze. A kto nie płaci, kończy w
ogniu. Policja wie, ale nic nie robi.
Kim jest ta cholerna sucz? Wyrwę jej
jęzor.
Po! Znalazłem gościa, który napadł na
kasyno.
Wróciłeś.
Kiedy cię wypuścili?
Dlaczego nie przyszedłeś?
Trochę mięło.
Wybacz, że cię nie odwiedzałam.
Co się dzieje? Dlaczego nie wpadłeś
pogadać?
Chodzi o Po.
Spalił dom mojej znajomej. Była w środku.
A z nią jej wnuczka.
Dbałem o nie.
Chodź ze mną.
Po tym, jak zastrzeliłeś trenera, kazałam
komuś go zabrać.
Pilnowałam go, czekając, aż po niego
wrócisz.
Kocham cię jak syna.
Ryzykowałeś dla mnie życie. Jestem ci
za to wdzięczna.
Zajmę się tobą. Obiecuję.
Wróć i zostań, jak kiedyś.
A co do Po…
każę mu przeprosić.
Dostanie nauczkę.
Zapomnijmy o tym.
Proszę.
Przykro mi.
Mamo!
Gdzie on jest?
Odjechał.
Naprawdę spaliłeś tę kobietę?
Mówiłam, żebyś uważał.
Starucha poszła do glin. Musiałem
pokazać, co takich czeka. Żeby inni
nie próbowali się stawiać.
Dlaczego sam upomniałeś się o dług?
Masz od tego ludzi.
Jestem szefem. Przewodnikiem stada.
Muszę się pokazać, bo przestaną mnie
szanować.
Ojciec na pewno by mnie poparł.
Właśnie przez takie numery zrzucili się,
żeby go wykończyć.
Uwielbiasz to.
Wrzeszczysz, zgrywasz twardziela,
popisujesz się władzą i gryziesz jak
wściekły pies.
A ja muszę sprzątać po tobie bałagan.
Łeb mi przez ciebie pęka.
Szuka cię teraz Num.
Był naszym windykatorem.
Co?
Nie wie, palant, że jestem twoim synem?
Ma się za Johna Wicka?
Następnym razem go załatwię.
To naprawdę twardziel.
Wstąpił do gangu jako dziecko.
Gdy dorósł, naturalnie przejął
przywództwo.
Był odważny i odpowiedzialny.
Wysyłałam go do takich, którzy zaleźli mi
za skórę.
Spłacali długi co do jednego.
Nie ruszył się o cal, póki go
nie zgarnęli.
Jest sierotą.
I ma jedną zasadę. Nigdy nie krzywdzi
dzieci.
W domu, który podpaliłeś, była staruszka
z wnuczką. Zajmował się nimi.
Zostań w domu. Siedź cicho i nie
wychylaj się.
Wyślę cię do Kambodży. Wrócisz, gdy to
ogarnę.
Macie coś?
Na razie nic. Gnoje się spłoszyli.
Tutaj. Ten gość nazywa się Jod. Były
żołnierz.
Komandos. Wyjątkowo brutalny.
Podobno nie czuje bólu. Kiedyś jeden z
hazardzistów wbił mi maczetę w czaszkę.
Jod tylko się otrząsnął. Nawet nie
mrugnął.
To jakiś wybryk natury.
Do wszystkich jednostek. Zauważono Numa.
Porusza się czerwono-białym motocyklem.
Skrzyżowanie Wo i Rachadamri.
Jadę tam.
Hej!
Stój. Policja. Zatrzymaj się.
Cholera jasna.
Num!
Stój!
Zaczekaj.
Num.
Num? To ja, Kong.
Byliśmy razem w Saengtawan.
Złamałeś nos panu Tomowi. Pożegnaliśmy
się pod mostem.
Pamiętasz?
Wpadliśmy na siebie na nabrzeżu.
Wepchnąłeś mnie do wody.
Przyjdź do komisariatu.
Pomogę ci.
Rozliczę się z Po.
I zgłoszę się.
Stój.
Zaczekaj, Num.
Stój!
Stać!
Num?
Halo?
Mam Numa.
Ty gnoju. Śmierdzący palancie.
I o tobie mówią twardziel?
Spluwa.
Dawaj, mówię.
Po!
Zgodnie z umową. Cztery bańki.
Num!
Przepraszam.
Mam cztery miliony długu.
Poręczyłem za kumpla z policji.
Gnojek się wypiął.
Spłacam kredyt.
Nie daję rady.
Przepraszam.
Num.
To kolega z pracy.
Idź na górę.
Na razie zostaniesz u mnie.
Num.
Idź do komisariatu. W areszcie będziesz
bezpieczny.
Ty jesteś gliną.
I nawet siebie nie chronisz.
Kong.
Dzwonił sierżant Khem. Ponoć nie
odbierasz.
Halo?
W porządku.
Num urwał mi się na drodze za miastem.
Okej.
Przepraszam.
Modlisz się o coś innego?
Nie powtarzaj grzechów przeszłości.
Za późno, żeby zawrócić.
Nie jest za późno. Raz zawróciłeś.
Nie trać wiary w siebie.
Wybacz…
i zapomnij.
Kiedy przyjdzie czas na zemstę?
Tacy jak oni…
jak ja… wiedzą, jak to się kończy.
Przemoc nie rozwiązuje problemów.
Nie znam innej metody.
Pomyśl.
Zastanów się nad sobą.
Ciało cię zawodzi, umysł słabnie.
Odpocznij.
Zaufaj mi. Na tyłach świątyni jest pusta
chata.
Po!
Co jest?
Halo?
Na pewno?
Ten gnój, Num, przeżył.
Gdzie jesteś?
Sprzątnij go. Zapłacę sto kawałków.
Zapłacę sto kawałków.
Dobry wieczór.
Jeśli to wszystko prawda, tobie też
postawią zarzuty. Zdajesz sobie z tego
sprawę?
Liczę się z tym.
Ktoś jeszcze wie?
Nie. Tylko panu powiedziałem, komisarzu.
Bo co? Myślisz, że pomogę ci to
zatuszować?
Nie.
Zapłacę za swoje winy.
Chcę naprawić zło. Żeby ci dranie nikogo
już nie skrzywdzili.
Tak trzeba.
Dzwonił ktoś z góry. Kazał mi wyciszyć
sprawę pani Pin.
Ale nie wycofam się.
Takie naciski nie robią na mnie wrażenia.
Działam po swojemu.
Ale potrzebuję kogoś, komu mogę zaufać.
Mogę ci zaufać?
Tak.
Świetnie.
Gdy się czegoś dowiesz, zgłaszaj to tylko
mnie.
Górę biorę na siebie.
Tak jest.
Dlaczego mi nie pomogłeś?
Niech to szlag!
Opat czeka.
Halo? Policja? Znalazłem zwłoki.
Stworzeniami rządzi karma.
Powiedz mi, bhante, jak on zapłaci za
swoją.
Bhante.
Jeśli mu pomożesz, przejmiesz jego karmę.
Rodzimy się, żeby spłacić karmiczny dług.
Dotyczy to nawet mnichów.
Skoro mowa o długach, świątynia
mi zalega.
Wszędzie tu są nazwiska moich krewnych.
My ją ufundowaliśmy.
A ty zamiast okazać wdzięczność,
śmiesz mnie zdradzać?
Jeszcze nie jest za późno.
Nie dokładaj do…
Przytrzymajcie go.
Pamiętasz to?
Spadamy stąd.
Num, uciekaj.
Rusz się.
Łapcie ich.
Kurwa.
Za nimi. Szybciej.
Brać ich.
Z drogi!
Nie ruszaj się.
Rzuć broń.
Num.
Co jest?
Spadajmy, szefie.
Szlag by to.
ODDZIAŁ RATUNKOWY
Pomóżcie mi, proszę.
Szybko.
Mamo, Jod nie żyje.
Nie wracaj do domu. Ukryj się gdzieś.
Załatwię ci wyjazd.
Okej.
Wskakujcie.
Panie komisarzu?
Gdzie jesteś?
Wie pan, co zaszło w świątyni?
Tak. Przyjedź do mnie.
Zdejmiemy panią Pin.
Tak jest.
Tak.
Niedługo kończymy.
Dam znać, gdy coś się zmieni.
Tak jest.
Mamy zielone światło na panią Pin.
Podobno pomogłeś Numowi w ucieczce.
Dlaczego?
Przyjaźnimy się.
Poznaliśmy się w sierocińcu. Przez ponad
dziesięć lat nie mieliśmy kontaktu.
Spotkaliśmy się, kiedy…
to się zaczęło.
Nie powiedziałeś mi.
Gdzie on teraz jest?
W szpitalu.
W którym?
Co jest?
Co się dzieje?
Mów, gdzie on jest.
Gdzie on jest?
Powiem wam!
Jeśli Num się pojawi, dam bańkę temu, kto
go sprzątnie.
Powiedzcie wieśniakom.
Temu, kto pomoże mi go stuknąć,
umorzę dług. I dorzucę bańkę.
Okłamałeś mnie.
BĘDĘ GODNIE WYPEŁNIAŁ OBOWIĄZKI…
W INTERESIE OBYWATELI.
Gdzie Po?
Num.
Puść mnie i jego. Przez pamięć na dawne…
Kod.
Halo? Pani Pin? Mówi Kong.
Wiem, że przekupiła pani komisarza. I
odkryłem, gdzie ukrywa się Po.
Niech się pani przyzna.
Gdzie jest Po?
Num?
Pani Pin żyje?
Powiedz, gdzie jest Po, to ci ją oddam.
Skończ z tym. Zgarnę ich oboje.
Mów…
albo to z niej wyciągnę.
Okej.
Jest w opuszczonym budynku w Khlong Suk.
Nie…
Num…
Błagam cię.
Nie zabijaj Po.
Błagam na kolanach.
Cały jesteś?
Stać!
Cofnąć się. Już!
Proszę, Num. Nie zabijaj mnie. Błagam.
Dostałem nauczkę. Proszę.
Do końca życia nie wyjdę z pierdla.
Nie będę się pieprzył.
Rzuć broń.
Rzuć, mówię!
Jaja sobie robisz?
Co z tobą nie tak? Chory jesteś, świrze?
Łeb ci rozwalę, gnoju.
Ty skurwielu!
Sierżant sztabowy Sitta Yannaboon
z wydziału dochodzeń policji prowincji
Pjetchaburi wypełniał obowiązki z odwagą,
determinacją i zaangażowaniem.
Doprowadził do zlikwidowania rozległej
siatki przestępczej, która od
kilkudziesięciu lat utrudniała życie
lokalnej społeczności.
- Halo?
- Cześć, gwiazdo policji. Gratuluję.
Dzwonię z informacją. Komisarz Tong
powiesił się wczoraj w celi. Możliwe, że
ktoś go uciszył.
Szkoda, że tak się stało.
Zadzwoń po powrocie. Wyskoczymy
gdzieś, żeby uczcić twoją nagrodę.
Na USG widać, że otwór w zastawce serca
Ping Ping wyraźnie się zmniejszył.
Operacja nie jest już konieczna.
Dziękujemy.